# slmax-nest-testovoe-zadanie
Запуск проекта:
    1. Установить зависимости серверной и клиентской части(из папок server и client, выполнить команду: npm install).
    2 В папке server из файла package.json запустить скрипт "start": "nest start" (или "start:dev": "nest start --watch" для перезапуска сервера при изменениях),
    3 В папке client из файла package.json запустить скрипт "start": "react-scripts start".

После этого проект запущен. 
Клиентская часть работает по адресу http://localhost:3000/
Серверная часть работает по адресу http://localhost:5000 для HTTP запросов, и по адресу ws://localhost:5000 для веб-сокетов.

При переходе в браузере по адресу http://localhost:3000/ попадаем на UI:
    Для входа используем кнопку SIGNIN, справа вверху.
    При первом запуске нужно зарегестрироваться, используем SIGNUP.
    Пишем логин/пароль (пароль не менее 8 символов).
    После кнопки SUBMIT попадаем внутрь приложения.
    Любому пользователю сразу видны все доступные комнаты(чаты).
    Можно присоедениться к любой комнате или создать новую через ADD NEW ROOM
    Вводим имя комнаты и нажимаем SAVE
    Возвращаемся на главную страницу через кнопку slmax-nest-testovoe-zadanie
    Снова идем к списку комнат через кнопку ROOMS
    Для входа в комнату используем JOIN
    Для выхода из комнаты используем LEAVE
    Внутри комнаты есть поле для поиска сообщения SEARCH, 
        поле для ввода сообщения, 
        кнопка для отправки сообщения,
        кнопка для загрузки файла.

!При обновлении страницы через браузер нужно будет снова залогинется.